<!-- Начало вставки калькулятора себестоимости -->

<script>
var receptName = 'Гречка с курицей в мультиварке (классический рецепт)'; // введите название блюда, внутри кавычек
// Напишите список ингридиентов в формате "Название, единица измерения, цена, количество":
// десятичные числа писать через точку; в конце списка запятую ставить нельзя
var productList = [
"Курица", "кг", 160, 0.300,
"Гречка", "кг", 50, 0.250,
"Морковь", "кг", 40, 0.075,
"Соль", "кг", 40, 0.002,
"Хмели - сунели", "гр", 3, 5
];
var numberOfServings = 3; // после знака '=' укажите количество порций и поставьте ';'
</script>
<script src='/CostCalculatorForReadyMeals/html.js'></script>

<!-- Конец вставки калькулятора себестоимости -->